政近様
政近大人
綾乃　何か用か
绫乃 你找我有事吗
突然失礼いたしました
抱歉这么突然
少しお時間を　いただけますでしょうか
可以占用您一些时间吗
分かった
好
ありがとうございます　こちらに
十分感谢 那么这边请
相変わらず　忍者みたいなやつだな
这家伙还是老样子 像个忍者一样啊
そのキャラも　態度も　私には無くて
我没有像你那样的性格和心态
気づけばいつもずっと気になってる
不知不觉间已经时时想着你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上总是试图用谎言遮掩
ほんとうに思うことは言わない
但心里真实的想法却说不出来
ずっと　ただずっと
一直如此这般
きっと見えない気持ちの裏側
隐藏在那层层思绪之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右边去一点
ここからじゃ見えないの
在这里我看不见啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一颗星偶尔也会闪耀
見えなかったなんて言わないで
请不要说你没有看见
走り出したのは君への気持ちがずっと
驱使我迈出脚步的 是因为察觉到对你的感情
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以来都已经溢于言表
このたびは　政近様のお時間を…
非常感谢您百忙之中…
风雨欲来
ああ　いいから
好了
本題は
说事吧
失礼いたしました
在下失礼了
では
那么
政近様は　九条様と選挙戦に立候補されると
听说您要支持九条大人参选学生会长
それは　間違いございませんでしょうか
这件事是真的吗
ああ
是的
今回の一件
关于这件事
御当主様は　大変ご不快に感じておいでです
家主大人感到十分不快
「周防家を捨てられた政近様が
「抛弃了周防家的政近大人
有希様の邪魔をされるとは　どういうことかと」
如今又要来阻挠有希大人 真是不可理喻」
ひどくお怒りのご様子で
家主大人为此十分恼怒
くそじじい
臭老头子
家を出る以上は　もはや他人だと思えだとか
说什么离开了这个家就是外人了
有希の兄と名乗ることも許さない　とか言っておいて
还说不准我以有希的兄长自居
こんな時だけ家族面か
这种时候又要装家人了
ふざけんなよ　くそじじい
开什么玩笑 臭老头子
それで
所以呢
お前が真意を尋ねるために　遣わされたってことか
他派你来把事情问清楚吗
いいえ　これは　わたくしの意志です
不 这是我个人的决定
有希様の従者として
身为有希大人的侍从
主に敵対する者あらば
与我主敌对之人到底有何居心
その真意を　測らなければなりません
我必须有所把握
忠義だねえ　侍かよ
真是忠义啊 你是武士吗
わたくしは　信じておりました
我其实一直相信着
政近様が有希様を　悲しませるようなことは　決してなさらないと
政近大人绝不会做让有希大人伤心的事
それは　間違いだったのでしょうか
请问是我搞错了吗
俺は　有希と敵対するために　立候補を決めたわけじゃない
我并不是为了与有希敌对才做了这个决定
結果として　有希と敵対することに　なっただけだ
只是从结果上来看与有希成了敌对关系
順番がどうであれ　敵対する事実に変わりはありません
无关顺序 敌对都是事实
政近様にとって　九条様と立候補されることは
对政近大人来说 支持九条大人参选
有希様を裏切り
是即使背叛有希大人
傷つけてまでやらなければ　ならないことなのですか
不惜伤害有希大人也非得做的事吗
ああ
是的
俺は俺の全力をもって　アーリャを生徒会長にする
我会用全力 让阿莉娅成为学生会长
そう約束した
已经约定好了
それは　何か特別な感情が
这其中有什么特殊的感情吗
政近様は九条様のことを…
政近大人对九条大人…
違う
不是的
俺が俺の意志で　そうすると決めた
这也是我个人的决定
だから祖父さんに伝えろ
所以请你转达给外公
今回の件で有希を責めるな
不要因为这件事责怪有希
文句があるなら
要有什么牢骚
俺に直接言いに来いってな
直接当面跟我说
かしこまり　ました
我了解了
最後に一つ　お聞かせください
最后请再让我问一件事
政近様が　有希様に向けるお気持ちには
政近大人对有希大人的感情
今も変わりはございませんか
还是和从来一样吗
有希は　俺にとって　この世で最も大切な人間だ
有希是我在这个世上最重要的人
その思いに変わりはない
这一点没有改变
だから頼む
所以拜托你
あいつを支えてやってくれ
在她身边好好支持她
かしこまりました
我了解了
政近様のお心を伺えて　うれしく思います
在听过政近大人的想法后 我很开心
失礼いたします
在下告辞
失望　させちまったかな
我让她失望了吗
見ろよ　今週号のグラビア
快看 这期的平面偶像
なあなあ　政近は誰推し
政近你喜欢哪个
正直　俺　アイドルは全然分からん
说实话 我完全不懂偶像的
おっさんみたいなこと言うなよ
别说这种像大叔一样的话嘛
外見だけでいいから
只看外表就好啦
そうだなあ
那我看看
まあ　この中で言ったら　この子かなあ
要是在这里面选的话 就这个吧
政近が選んだ子　九条先輩に似てるね
政近你选的女生 跟九条学姐很像呢
そうか
是吗
言われてみれば　似てるな
这么一说的话 是有点像
政近　九条先輩みたいなのが　タイプだったのか
政近 你喜欢九条学姐那款的吗
いや　別に
哪有
そもそもマーシャさん　彼氏持ちだし
而且玛莎学姐她有男朋友了
彼氏持ちじゃなかったら　狙うんだ
要是没有男朋友就会出手了啊
ってか　いつの間に愛称呼び
话说你什么时候开始喊她昵称了
がっつり距離　縮めてんじゃん
这距离缩短得真快啊
いやいや　マジで　たまたまだから
没有没有 真的只是碰巧
マーシャさんを　そんな目で見たことは…
我才没有那样看待玛莎学姐…
Ты просто скот.
你这禽兽
生徒会の一員になったあなたが
你身为学生会的成员
そんなものを　持ち込んでいいと思ってるの
觉得可以带这种东西进学校吗
いや　その
不是 这个
厳密には　持ち込んだのは　毅でですね
严格来说 这是毅带来的
なら注意なさい
那以后要注意
はい
好
じゃあ　あれだ
那么 那个呢
周防さんとは　付き合いたいとか思わんの
你会想跟周防同学交往吗
思わない　絶対にありえない
不想 绝对没可能
何で
为什么
何でって
你问为什么
とにかく　付き合うとしたら
总之 真要交往的话
もっと友達感覚で　付き合える感じの…
应该是那种像朋友一样的…
То есть такую… такую как я?
也就是说像我这样的？
政近　どした
政近 你怎么了
ああ　いや
不 没什么
そうだな
对了
あと　やっぱり　笑顔がかわいい女の子がいいな
我还喜欢那种笑起来很可爱的
確かに　目が笑わない人って　親しみにくい感じはするね
确实 眼睛不会笑的人感觉就很难接近
やっぱり　ふだんの態度って　大事だよな
果然平时对人的态度很重要啊
少しは気を使え　アーリャが傷つくだろうが
你们稍微注意点 阿莉娅会伤心的
Да ладно.
得了吧
У меня есть друзья. Ничего.
我又不是没有朋友
とにかくフォローしろ　フォロー
总之赶紧补救一下
わーったよ
知道了
まあ　でも
不过嘛
アーリャ姫くらい美少女なら
像阿莉娅公主这种级别的美少女
そんなこと気になんないけどな
根本不用在乎这些
下手くそか
会不会讲话啊
ふーん　私のことをそんなふうに見てたの
哦 原来你是这样看我的啊
ごめんなさいね
我就只有脸好看
顔しか取り柄のない　無愛想で　かわいげのない女で
又不热情又不可爱 真是抱歉呢
ああ　いや　そこまでは…
啊不是 没有那个意思…
やっぱりこれ　没収よ
还是把这个没收吧
どうぞ
请进吧
失礼します
打扰了
んで　気は済んだ
你放心了吗
はい
是的
やはり政近様は　わたくしの敬愛する政近様でした
果然政近大人还是那个我敬仰的政近大人
それはよかった　お兄ちゃんは何て
那就好 所以哥哥他说了什么
政近様は
政近大人说
九条様と立候補されるという　ご意志は変わらないと
他和九条大人一起参选的想法不会改变
だろうね
我猜也是
それと
还有
「文句があるなら　直接自分に言いに来い」と
他要我给家主大人带话
御当主様にお伝えするよう　言われました
说有什么不满的就冲着他来
それはそれは
哎哟
言うねえ　お兄ちゃんも本気ってわけだ
真敢说呀 看来哥哥也是认真的
はい
是的
素晴らしい気迫に　思わず子宮が震えました
如此魄力令在下子宫一震
あお…　おう　そうか　震えちゃったか
哦 震到了啊…
はい
是的
ええっと　念のため聞くけど
那个 以防万一我先问问
綾乃ってお兄ちゃんのことが　好きってわけじゃないんだよね
绫乃没有喜欢上哥哥吧
おっしゃるとおりです　わたくしは政近様を
您说的对 在下虽然对政近大人
有希様と同じくらい　敬愛していますが
如同对有希大人一般敬仰
恋愛感情は　抱いてはおりません
但绝对没有一丝恋慕之心
ああ　そう
这样啊
恋人になりたいなどと
我从没有想过
そのような不遜なことは　一切考えておりません
与政近大人成为恋人这种僭越之事
道具として使っていただければ　それで十分です
我只要能被当做道具使用就足够了
おめえ　ただのドＭじゃねえか
你就是个抖M吧
申し訳ありません　「ドエム」とは何でしょうか
十分抱歉 请问抖M是什么意思
ああ　超ド級のメイド
啊 就是超无畏级的妹抖
頭文字取って「ドＭ」だよ
取了简称就是抖M
ありがとうございます
非常感谢您
光栄です
我感到十分光荣
これからも立派なドＭになれるよう　精進いたします
从今往后我也会尽心竭力 成为一个出色的抖M
すげえこと言っちゃったよ　おい
你讲的什么东西啊喂
そうでした　最後に一つ
还有最后一件事
なに
什么
政近様は　おっしゃっていました
政近大人说
有希様がこの世で最も　大切な人間に変わりはない　と
有希大人仍然是他在这个世上最重要的人
有希様
有希大人
あっぶねえ
好险
思わず校舎の　ど真ん中で
差点就要忍不住在教学楼正中央
お兄ちゃんへの愛を　叫ぶところだったぜ
把对哥哥的爱直接喊出来了
フゥ　まったく　私のかわいいお兄ちゃん様め
唉 我的兄长大人真是可爱啊
にしても　本気で私と戦うつもりなんだ
不过话说回来 他是认真的要和我作对了啊
いいねえ　面白くなってきたじゃん
不错嘛 事情变得有趣起来了
正直アーリャさんだけじゃ　相手にならなかったし
说实话阿莉娅一个人根本不是我的对手
１年生の大半が　有希様の　当選を予想しているようでした
一年级的学生大部分都认为有希大人会当选
九条様に関しては　正直に申し上げて
至于九条大人 恕我直言
「中等部の頃の周防会長を知らない　転入生が
大家对她的印象大概就是 某个毫不了解
何か無謀なことやってる」　といった印象のようです
初中时代周防会长的转校生 在螳臂当车而已
容赦ないね
真是不留情面啊
さあて　お兄ちゃんは　この状況を
那么哥哥他面对这种局面
どう　ひっくり返す　つもりなのかな
打算怎么力挽狂澜呢
楽しそうですね
您看起来很开心
楽しいよ
我确实很开心
だって　あの天才と
你想 要和那个天才
周防家の神童と　本気で戦えるんだよ
和周防家的神童硬碰硬了
今まで私が何をやっても
一直以来不管在什么事情上
勝てなかった　あのお兄ちゃんが
我都没能胜过的哥哥
アーリャさんという　強力なパートナーと共に
现在带着阿莉娅这样强大的同伴
本気で私に挑んでくる
动真格地来挑战我了
心躍るよ
我真是太开心了
それでこそ　やりがいがあるよ
这样才有与之一战的价值
いいよ　全力で相手してあげる
好啊 就让我全力以赴做你们的对手
ところで　綾乃
话说 绫乃
何でしょうか　有希様
有何吩咐 有希大人
今の私　めちゃくちゃラスボスっぽくない？
我刚才是不是很有最终Boss的范儿了？
学生会室
レイズです
加注
フォールド　降りるわ
我弃牌了
あら　そうですか
这样吗
わたくしはブタだったのですが　ハッタリをかましてみるものですね
其实我牌很小的 看来虚张声势很有用呢
あらあら　アーリャちゃん　残念だったわね
阿莉娅 可惜了呀
学生会新成员欢迎会
周防の方が　一枚うわてみたいだな
看来周防略占上风啊
ああいう駆け引きは　有希の得意分野ですからね
毕竟有希她最擅长搞这种博弈了
それもあるけど
虽然也有这方面的原因
単純にアーリャちゃんが　分かりやすすぎるんじゃない
但其实只是因为阿莉娅太好懂了吧
更科先輩
更科学姐
俺が思っても言わなかったことを
你把我准备咽下去的话说出来了
何かごめん
不好意思
九条妹は意外と表情に出るんだな
没想到小九条的表情会这么明显
姉よりも　ずいぶん感情の起伏が
虽然她和姐姐相比给人那种
薄い印象だったが
没什么情绪波动的印象
もしかしたら　九条姉の方が　表情は読みにくいかもしれん
但其实搞不好大九条才是更难让人读懂的那个
ああ　確かに
确实是
私も正直　あの子の考えは読めないなあ
说实话 我也琢磨不透她的想法
「聖母」って感じの　すっごいいい子なんだけど
确实是像圣母一样很温良的人
うーん　時々　なーんか　不思議な言動するんだよね
但有时候总会有些奇怪的举动
独特の感性してますよね
很有自己很独特的感性
というか　天然？
倒不如说是天然呆？
思っても言わなかったことを
这又是我准备咽下去的话
ごめんごめん
抱歉
更科様
更科大人
お飲み物はいかがですか
您要来点喝的吗
すごい気配の消し方だね
你真会隐藏自己
いや　俺はいい　まだあるし
我就不用了 杯子里还有
さようでございますか
我了解了
それにしても　その佇まい
说起来 你的言行举止
周防の従者として　学んだことなのか
是为了给周防当侍从而学的吗
はい　祖父母から習ったものです
是的 从外公外婆那里学到的
綾乃の祖父母は　有希の家で　働いていたんですよ
绫乃的外公外婆以前也是为有希家工作
じゃあご両親も
那父母也是吗
いえ　わたくしの両親は会社員です
不 我的父母只是普通的公司员工
そうなの
是吗
はい　祖父母に憧れて望んだことなので
是的 我是因为崇拜外公外婆志愿当的
我が家の家業というわけでは　ございません
并不是我们家族的家业
ちなみに　いつ頃から従者やってるの
问一下 你是从什么时候开始当侍从的
明確に　いつから　というのはないですが
没有明确的开始时间
従者になることを決めたのは　確か小学２年生くらいだったかと
但决定成为侍从应该是我小学二年级的时候
早くない
好早
それだけ祖父母が憧れでしたので
我对外公外婆的崇拜就如此般强烈
それに　まさち…
另外 政…
まさしく　主にふさわしい方でしたから　有希様は
正说明有希大人作为主人非常够格
綾乃　ちょっと
绫乃 来一下
失言　申し訳ございませんでした　政近様
对不起我说漏嘴了 政近大人
いや　そこは　気をつけてくれればいいんだけど
没事 这个下次注意就好
その…
不过…
敬爱
目がキマりきってやがる
眼中已经看不出丝毫动摇了
何でだ
怎么回事
もう怒ってないのか
已经完全不生气了吗
いったいどこで好感度上がったんだ
我做了什么能收获她的好感
音を立てないようにするのも　従者としてのスキルなのか
尽量不发出动静也是侍从的技能吗
はい
是的
祖父母には　常々言われておりました
外公外婆经常这样和我说
使用人たるもの　空気となることを心がけるべきだと
佣人应当牢记让自己成为空气的一部分
綾乃ちゃん　私にもジュースもらえるかしら
绫乃 能给我也倒点饮料吗
これは失礼しました　マリヤ様
抱歉怠慢您了 玛莉亚大人
アーリャちゃんに　うるさいって怒られちゃった
阿莉娅嫌我吵了
おいおい　大丈夫か
她们没事吧
ケンカにならないだろうな
不会打起来吧
大丈夫でしょう
没事
アーリャ　ずいぶんと　楽しんでるみたいですし
阿莉娅看着还挺乐在其中的
はしゃいでるわね　珍しく
难得玩得这么嗨呢
ですよね
是啊
あら　分かる
你看得出来吗
分かります
那当然
はしゃいでる
很嗨吗
あれが？
这也算？
あら　なくなっちゃった？
喝完了？
ちょっと買ってこようかしら
我去买点好了
それでは　わたくしが
那我去吧
いいのいいの
没关系
綾乃ちゃんは　今日のヒロインなんだから
绫乃可是今天的女主角呢
俺とお前が　一応この歓迎会の主役だから
我和你姑且算是这个迎新会的主角
女のお前は　ヒロインってことじゃないか
你是女生 不就是女主角了吗
そういうこと
就是这样
じゃあヒーローさん　エスコートよろしくね
那男主角 能陪我一下吗
何でや
为啥啊
学生会新成员 欢迎会
飲み物買ってくるけど　何がいい
我们去买点喝的 你们要什么
わたくしは　カフェオレをお願いします
我要牛奶咖啡
白色じゃなくて茶色の方で
不要白的要咖啡色的
おしるこをお願い
我要红豆汤
俺はサイダーで頼む
那我要苏打水
コーラ…いや　やっぱりジンジャーエールで
我要可乐…算了还是姜汁汽水吧
わたくしは水で結構です
我喝水就可以
えっと　私はレモンティーで
那我要柠檬茶好了
マーシャさんは　言わなくていいでしょ
玛莎学姐就不用说了
一緒に行くんだから
反正我们要一起去的
そうね
也是啊
えっと　サイダーに　ジンジャーエールにレモンティー
那就是苏打水 姜汁汽水和柠檬茶
あと茶色のカフェオレに　おしること水ね　了解
还有咖啡色的牛奶咖啡 红豆汤和水 明白了
改めて　ありがとうね　久世くん
久世同学 我想对你说句谢谢
何ですか　いきなり
怎么了 这么突然
アーリャちゃんと一緒に　立候補するって決めてくれたこと
因为你决定和阿莉娅一起参加选举
アーリャちゃん　きっと　すごくうれしかったと思うから
阿莉娅肯定非常高兴的
別に　マーシャさんに　お礼を言われるようなことじゃ
这没什么值得玛莎学姐感谢我的吧
あら　もちろんお礼を言うことよ
当然要说声谢谢
ずっと頼る人がいなかった　アーリャちゃんを
一直无依无靠的阿莉娅身边
支えてくれる人が　現れたんだもの
终于出现了一个能够支持她的人
はあ…
这样啊…
もしかして…
难道说…
あっ　いや
没什么
もしかしてマーシャさん　アーリャの前では
难道说玛莎学姐在阿莉娅的面前
わざと真面目なところを　見せないようにしてます
是故意不让她看到自己认真的一面吗
私ね　アーリャちゃんと　競いたくないの
我不想和阿莉娅互相竞争
アーリャちゃんは　すごく頑張り屋さんで
阿莉娅一直都非常努力
いつだって一生懸命で
永远都全力以赴
そんなアーリャちゃんが　私は大好きなの
我很喜欢这样的阿莉娅
Это ещё что?!
干什么啊
だから　のんびり屋の姉を　演じていると？
所以你才一直扮演着轻飘飘的形象？
演じてるわけじゃないわ
我没有在扮演哦
いつも肩ひじ張って生きてたら　疲れちゃうでしょ
一直绷紧神经是会撑不下去的
適度に力を抜かないと
要适度放松一点才行
まあ　アーリャちゃんの前で　あえて　ゆるゆるになっていることは
不过在阿莉娅面前故意表现得懒懒散散的
否定しないけどね
这点我不否认哦
アーリャちゃんを　独りにしたくないの
我不想让阿莉娅感到被孤立
姉妹に限らず　きょうだいって　すごく難しいわよね
不止是姐姐和妹妹 兄弟姐妹之间都很难和睦相处
誰よりも近くにいる存在だけど
虽然都是世上最亲近的人
だからこそ　お互いを意識せずにはいられない
但也正因如此 彼此之间会不由自主地去比较
ああ　痛いほどよく分かる
是啊 我对此深有体会
俺が　有希に劣等感を　抱かずにいれるのも
我没有在有希面前感觉到自卑
あいつが　恥ずかしげもなく
也多亏了她向我热情大胆地表达
お兄ちゃん大好きっ子で　いてくれるおかげだしな
自己是有多么喜爱我的缘故
有希のオタク全開の　ぶっ飛んだキャラは
有希那宅属性全开 十分张扬的性格
わざとおバカな妹を　演じているのか
是在故意扮演傻妹妹的角色吗
いや　あれは間違いなく素だな
不对 那就是她的本性
マーシャさんは　いいお姉さんなんですね
玛莎学姐真是个好姐姐
そうなの
可不是嘛
私は　こう見えて　実は　いいお姉ちゃんなのよ
别看我这样 其实是个很好的姐姐呢
今の話　アーリャちゃんにはナイショね
刚才说的 要和阿莉娅保密哦
言いませんよ　言っても信じないでしょうし
我不会说的 就算说了她也不会信吧
自分の姉が　実は真面目な大人だなんて
自己的姐姐其实是个正经的大人
あら　真面目な一面を隠しているのは　久世くんも一緒でしょ
久世你不也隐藏着自己正经的一面吗
マーシャさんみたいに　大層な理由じゃないですから
我不像你有那么高尚的理由
自分がかわいいんですよ　俺は
我只是为了自己方便罢了
自分がラクしたいから　誰にも頼られないよう
想让自己过得轻松 不被任何人依赖
不真面目キャラ　貫いているだけですわ
所以将不正经的角色扮演到底
気にせんでください
没必要在意我的
よしよし
乖
頑張ってる　頑張ってる　大丈夫
做的好 没事的
久世くんは大丈夫よ
你做得很好
お　俺は　別に…
我…没什么…
男の子だものね　えらいえらい
毕竟是男孩子呢 真棒
何でだ
为什么
何かマーシャさんが相手だと　妙にガードが緩くなるな
为什么面对玛莎学姐 我就这么容易卸下防备
九条アリサさん
九条阿莉萨同学
突然すみません
抱歉突然打扰
私はＦ組の谷山沙也加
我是F班的谷山沙也加
少しお時間いただけますか
能稍微占用你一点时间吗
谷山沙也加
確か　中等部で有希さんと
好像是初中的时候和有希
生徒会長の座を争った
一起争夺过学生会会长的那位
九条さん
九条同学
あなたが　久世さんと共に会長選に　挑むというのは事実でしょうか
你要和久世一起竞选会长 这是真的吗
ええ　それが
没错 怎么了吗
ずいぶんと品のないことを　するのですね
真是下作的手段
恥ずかしくはないのですか
你不会感到羞耻吗
周防さんが　アプローチをかけていた相手を　横取りするようなことをして
你把周防准备招募的人横刀夺走
嫌がらせですか
是想挑事吗
な…
什…
何よ　その言いがかり
你那是什么说法啊
私が汚い手を使って　久世くんを　味方に引き込んだって言いたいの
你是想说我用了上不了台面的手段拉拢久世吗
違うとでも
难道不是吗
どんな手を使ったかは知りませんが
我是不清楚你是怎么做到的
あの腑抜けた久世さんを　パートナーに選ぶなど
但是选那种窝囊废当搭档
周防さんへの当てつけとしか考えられないでしょ
我只能猜你是要找周防的茬
違うわ
才不是呢
アーリャ？
阿莉娅？
谷山？
何があった
发生什么了
知らないわよ
我也不知道
私が汚い手を使って
她突然说我用了下作的手段
有希さんから　あなたを奪った　みたいな言いがかりをつけられて
把你从有希那里抢过来什么的
何だ　それ
什么啊
えっと　谷山
我说 谷山
誰に何を聞いたか知らないけど
我不知道你是从谁那里听说的
俺は自分でアーリャと立候補する　って決めたんだぞ
但我是自己决定要和阿莉娅一起竞选的
信じられませんね
难以置信
すっかり腑抜けていたあなたが　なぜそちらの転入生と
是什么让窝囊废的你突然有了闲心
手を組もうなんて気に　なったのですか
要和那边的转校生联手的
いや　腑抜けてたって…
不是 窝囊废…
まあ　否定はせんけどさ
倒也没说错
とにかく　このことは有希も納得済みだし
总而言之 这件事有希已经接受了
全部お前の誤解だから
那些全都是你的误解
アーリャに失礼なことを言ったなら　謝ってくれないか
如果对阿莉娅说了失礼的话 能请你道个歉吗
そう
我懂了
本当に裁かれるべきは　あなただということですか
应该被制裁的是你
久世さん　私は　あなたに学生議会を挑みます
久世同学 我要向你发起学生议会
聞いた
你听到了吗
学生議会だって
是学生议会
マジか
真的假的
どうしたの
发生什么事了
会長候補同士で　学生議会だって
学生会长候选人要开学生议会
いや　ちょっと待て
不是 你等一下
お前　本気か
你是认真的吗
冗談で　こんなことを言うとでも
你凭什么觉得我是在开玩笑
あなたのような人間には　会長選から
我要让你这种人从学生会长选举中
いえ　生徒会から去っていただきます
不对 是从学生会中被剔除掉
待ちなさい
慢着
候補者同士だと　学生議会で格付けされるんでしょ
候选人在学生议会中会分出高下吧
私を無視して話を進めないで　もらえるかしら
说话的时候能不能不要无视我
成績しか取り柄のない　お飾りの会長候補は
不过是个成绩不错的花瓶候选人
引っ込んでいてください
请你一边去
私たちは会長選のペアよ
我们是竞选搭档
あなたが同じ会長候補として　久世くんを倒そうとするなら
如果你作为候选人 想击败久世的话
私が相手になるわ
就让我来做你的对手
せっかく　見逃してあげようと思ったのに
亏我还想着要放你一马
いいですよ　２人まとめて潰してあげます
好啊 我会把你们两个一起击溃
あなた方のような人間は　会長選にふさわしくない
像你们这种人根本不配竞选会长
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino
何から伝えればいいのか
不知该从何与你说起
わからないまま時は流れて
时间在无言中匆匆流走
浮かんでは　消えてゆく
只有稀松平常的话语
ありふれた言葉だけ
涌上心头 又消失不见
君があんまりすてきだから
你是如此动人 令我失去言语
ただすなおに　好きと言えないで
连一句喜欢都无从出口
多分もうすぐ　雨も止んで
很快天也要放晴了吧
二人　たそがれ
留下黄昏中的我们
あの日　あの時　あの場所で
那个时间 那个地点
君に会えなかったら
如果没有遇见你
僕らは　いつまでも
我们也许还是
見知らぬ二人のまま
未曾谋面的陌生人吧